<!--yml

类别：未分类

日期：2024-05-18 03:04:30

-->

# 谦逊的市场学生：如何获得市场泡沫的地面楼层

> 来源：[`humblestudentofthemarkets.blogspot.com/2016/07/how-to-get-in-on-ground-floor-of-market.html#0001-01-01`](https://humblestudentofthemarkets.blogspot.com/2016/07/how-to-get-in-on-ground-floor-of-market.html#0001-01-01)

**序言：解释我们的市场时机模型**

我们维护了几个市场时机模型，每个模型的时间范围都不同。 “

**终极市场时机模型**

是我们在帖子中概述的研究基础上建立的一个长期市场时机模型

[构建终极市场时机模型](https://humblestudentofthemarkets.com/2016/01/26/building-the-ultimate-market-timing-model/)

更新模型的读数。这个模型通常每个十年只会产生少数几个信号。

的

**趋势模型**

是一个资产配置模型，根据全球股市和商品价格的输入应用趋势跟踪原则。这个模型的时间范围较短，通常每年翻转约 4-6 次。本质上，它试图回答这个问题，“全球经济趋势是扩张（看涨）还是收缩（看跌）？”

我的内部交易者使用的是

**交易组件**

趋势模型的变化来寻找主要趋势模型信号的方向。一个变得更加看涨的趋势模型信号是交易的“卖出”信号。相反，一个变得更加看跌的趋势模型信号是交易的“买入”信号。下图中显示了交易模型的实际样本外（非回测）信号的历史。过去交易模型的交易周转率约为每月 200%。

每个模型的最新信号如下：

+   终极市场时机模型：买入股市*

+   趋势模型信号：中性*

+   交易模型：看涨*

出于对我们付费订阅者的尊重，**更新计划**

：我通常在我的

网站：[`humblestudentofthemarkets.com/`](https://humblestudentofthemarkets.com/)

在周末更新，并在星期 tweet 任何变化@humblestudent。订阅者还将收到关于我交易组合的任何变化的电子邮件通知。

**一个初生的泡沫**

Cullen Roche 上周在一篇题为

[Marketwatch](http://www.marketwatch.com/story/the-us-is-ripe-for-bubbles-in-stocks-and-real-estate-2016-07-07)

美国股市和房地产市场正 ripe for the formation of a market bubble 的观点。

> 更有趣的是，这种环境似乎（至少在我看来） ripe for a financial-asset bubble. 也就是说，随着国外市场的疲软推动美国国债收益率下降，股市和房地产市场看起来越来越有吸引力。股市显然受益于这种“追求收益率”的行为，某些类型的高风险债券也是如此。

确实，随着全球债券收益率转为负值，美国国债资产似乎是这个小镇上唯一的收益游戏。投资者伴随着稳定的美国增长获得了额外的奖励。随着美国国债收益率的下降，股票应该会因 P/E 扩张而受益。

罗奇继续说道：

> 但我们还没有看到房地产的大繁荣（也许除了[旧金山](http://www.marketwatch.com/story/how-i-bought-a-condo-in-san-francisco-for-268000-2016-07-05)）。但我们可能正走向那里吗？我不确定，但在这里的南加州，人们的闲聊又开始变得有点疯狂。随着租金的快速上涨和股票和债券的未来回报看起来并不是那么好，许多人开始转向房地产。
> 
> 几天前，我和我所认识的最理性和聪明的人交谈过。我谈论了所有这些以及抵押贷款利率是多么的低。他说：“是的，这就是你今天买房子，然后出去再买一个的原因。” 现在，这里有一个常春藤盟校的经济学博士在说话，而不是你[2006 年的《大空头》中的平均脱衣舞女郎。](http://variety.com/2015/film/news/big-short-trailer-steve-carell-ryan-gosling-1201647000/)
> 
> 当理性的人开始说出非理性的事情时，我会竖起耳朵。这让我想知道（仍然）我们是否正站在一个看起来更像 1999 年而不是 2008 年的边缘。把这些都加起来，会让你想知道：由于外国经济疲软，我们是否正面临着一场大的金融市场泡沫的风险？这种风险可能看起来有些矛盾，但不要小看它。

虽然市场泡沫不是我的基本情景，我也不喜欢对市场泡沫下注，因为这种观点取决于投资的大傻瓜理论，但罗奇的话值得考虑。我想进一步阐述观点，探讨基于以下因素泡沫如何形成：

+   超出预期的增长

+   怀疑情绪正在转变为贪婪情绪

+   友好的市场美联储

完整的帖子可以在我们的新网站上找到

[在这里](https://humblestudentofthemarkets.com/2016/07/10/how-to-get-in-on-the-ground-floor-of-a-market-bubble/)

。

**网站公告**

如果你觉得上面的帖子很有趣，那就来新网站看看吧

[查看我们的业绩记录](https://humblestudentofthemarkets.com/shop/)

我们为交易员和投资者提供了以下内容：
